Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд
Мықты болуды мақсат еткен ұлдардың арманының жемісі.
Енді супер Цетсу дәуірі басталады.
Металл сауытыңызды киіңіз де, Беймен шытырман оқиғаға аттаныңыз!
Әлем чемпионы болуды мақсат етіңіз!
Super Zetsu Super Zetsu Super Zetsu!
Ең күшті және жеңілмейтін атағын алатын адам сенсің!
Уууу!
Құрыш жойылды... Міне келді!
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
Үмітсіздігіңізді тыңдауға рұқсат етіңіз
Armor Press құралын жандандырыңыз!
Уууу!
А... шыдадың ба?
Бұзыңыз! Ахиллес!
Мен Балтты жеңіп, жаңа чемпион атандым...
Фимен еркін шайқаста жеңіске жетті...
Мен Z4 мүшелерінің бірі Hearts шақыруын қабылдауды шештім!
Мен сізге алдын ала хабарлаймын.
Бірінші шайқас
Жарық аяқталатын екі ұпай
Екінші шайқас
Сіз 4-0 есебімен жеңілдіңіз.
Тағы бір ұпайға ие болу бонус болып табылады.
Үш екі бір
Бар, ат!
Кешіріңіз
Super Z Slash!
Өлі импульс!
Әкеміздің аурудан қайтыс болуы да жаман нәрсе сияқты естіледі.
Хадестің ерекше қимылымен аяқтаңыз!
Мен екі ұпайды тонап кеттім.
Қарғыс атқыр...
Мен сені өлтіремін!
♪~
~♪
«Айға құтырды!»
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хаха~!
Көбірек айқайлаңыз! Айқай!
Болжағандай, жарылып кетті!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қызыл жүз Айганы көрдіңіз бе?
Бұл Demon Lord Hearts-тің ерекше қозғалысы, Өлі импульс!
Тағы да айтайын.
Екінші шайқас
Жарық аяқталатын екі ұпай
Сонымен, бұл ойын жинағы.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ой! Challenger Hearts
Біз Чемпион Айга Акаблейді мүмкіндігінше итереміз!
Балалар! Көбірек жарылыстарды көргіңіз келе ме?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Нағыз чемпион кім?
Жүректер!
Иә? Мен сізді жақсы естімеймін.
Ал Хинацуру…
Шоу жалғасуда! Шоу уақыты келді!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жүректер! Жүректер! Жүректер!
Қарғыс атсын... бәрі Жүректерді қолдауға бұрылды.
Амансың ба? Айга
Атмосфераға түсіп қалмаңыз
Мен тынышталуым керек
Жүректер! Жүректер! Жүректер!
Мен қалай жеңе аламын?
Не болды, Ахиллес, бірдеңе айтшы!
Айға жігіт Ахиллеспен сөйлесіп жатыр.
Бұл жалғыз нәрсе (2 адам) Иә?
Ахиллеспен резонансыңызды арттырыңыз
Бұл жеңіске жетудің жалғыз жолы
Бірақ...
Ахиллес, сен маған сен.
Ағашты ұшырып жіберейік!
Ах...
Иә, Ахиллес... Жақсы, көбірек.
Көбірек келіңіз!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Мен мұны осы жолы істеймін
Тағы бір рет шабуыл режимінде шайқас!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Айға! Айга! Айга!
Сәттілік Айға!
Айга~!
Мен оны екінші шайқаста қайтарамын.
Жарық аяқталатын екі ұпай!
Хаха~! Мен оны аламын
Енді екінші шайқас
Жүректер болжағандай тікелей ойындарда жеңе ме?
А... Әлде Қызыл жүз Айға тұра ма?
Сіз Пхиді жеңдіңіз, солай ма?
Ондай жағдайда бізге жақсырақ жекпе-жек көрсетіңіз.
Сіз күштірек болуыңыз керек
Екінші шайқас
Хэхе~
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Хаха!
Қарғыс атсын, Ахиллес!
Super Z түсірілімі!
Қорғаныс режимінде гадес!
Ол Ахиллестің барлық шабуылдарын болдырмайды!
Ахиллес шабуылы... шабуыл!
Қандай салмақ!
Гррр…
(қатты тыныс алу)
Ха ха ха... (жүрек соғысы)
Уф!
Иә?
Уууу!
(Ахиллестің айқайы)
Хехе...
Ахиллеске бар!
Аспанды ұшыр!
Гррр…
Ой! Ахиллестің қарсы шабуылы басталды!
Уф...
Ахиллестің тыныссыз үздіксіз шабуылдары
Бұл Аидтың қорғанысын бұзып өтуге жеткілікті күшті!
Жақсы, Айга!
Жүр!
Айга...
Шабуыл жасай бер, Ахиллес!
Жақсы... Жақсы, көбірек!
Көбірек келіңіз
Мен~хаха~!
Ажал!
Аид! Өлі гравитация!
Бұл не?
Ахиллес!
Ахиллес~!
Ах...
Уф!
Айга!
Фу…
Өлі өлілердің жарылуы аяқталды
Hearts 4-0 есебімен жеңді!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Соңғы ерекше қозғалыс, Өлі гравитация...
Ахиллестің тынысы тоқтады!
Болжам бойынша, Hearts 4-0 есебімен жеңіске жетті.
Жаңа чемпион дүниеге келді!
Бұл не болды... енді?
Хаха~! Ах...
Бұл қызық болды, Айға Ақаба
Менің көргім келгені осы еді
Қарғыс атқыр...
Нағыз чемпион кім?
Жүректер! Жүректер! Жүректер!
Айга...
Амансың ба? Ол жігіт...
Жүректер! Жүректер! Жүректер!
Қарғыс атқыр...
Уф!
Фу…
Жүректер! Жүректер! Жүректер!
Ах...
Қарғыс атқыр...
Айга... (Рандзиро) Айга
Уф!
Айга!
Ол...
Неге!
Резонанстық қуат соншалықты артуы керек болса да...
Ах...
Бұл не?
Мен Эвелмін
Мен жүректерден хабар жеткізуге келдім.
Шын жүректен?
Жүректер сенімен шайқас қызықты өтті дейді.
Бұл мүлдем қызық емес!
Бұл Герцтің ғана пікірі.
Сіздің келісіміңіз сұралмайды.
Не!
Жүрек сіздің күшті бола алатыныңызды айтады.
Бір рет жеңдім деп мақтанба!
Сіз жүректер екеуіңіз бір-біріңізге қарсы ойнағандарыңыз рас.
Бірақ...
Жүректердің ұту көрсеткіші 100%
Сіздің жеңу мүмкіндігіңіз нөлге тең.
Егер ол нөл болса ше?
Бұл менің пікірім емес, бұл жай ғана объективті факт.
Әй, не айтайын!
Егер сіз күшті болғыңыз келсе...
Жүректер Өлі Әжеге келуді айтады.
Өлі әже?
Келген соң түсінесің.
Онда жүректер күтіп тұр.
Не? Ол жігіт...
(қой малау)
Мен~
Айга-күн, қош келдің
Бұл мен, Шинода, мектеп директорымын.
Титулдық матч көңілді қалдырды.
Бірақ ұзақ өмірде бірде жеңесің, бірде жеңілесің.
Қазір ауырса да, бір күні...
Сәлем, директор!
Иә?
Айга-кун?
Сен онда не істеп жүрсің?
Не істеп жатырсың...
Мен? мен...
Super Zetsu ерекше!
Бұл...
Сол кезде... Иә, сол кезде
Сол кезде!
Жарайды...
Жарайды... Жарайды, Айға-күн!
Оларды осы жаққа жіберіңізші.
Жоқ, жоқ, жоқ...
О, жоқ!
Не?
Директор~!
Ой... Ранжиро балалар.
Барлығының жақсы болғанына қуаныштымын.
Не болды? Сол көзқарас
Жоқ, бұл...
Айга-күн қайтадан арнайы жаттығуға кіріскен сияқты.
Уау! (Ранджиро) А?
(шұңқырлар соқтығысқан дыбыс)
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
О~. Құдай-ай!
Ах...
Маған бәрібір! Ха!
Уф...
Не болды Не болды? Дегенмен, бұл шығанақ клубы!
Толғағы жоқ жігіттер.
Менімен жарысатын бірде-бір адам жоқ па?
Айга! а?
Мен қарсыласпын
Келіңіздер! (күндізгі жаз) мәңгілік жаз...
Ах (Ранджиро) Әлгі жігіт...
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Уф!
Ахиллес! БУТЧИГИР!
Иә?
Ах...
Бұрандалы үшбұрыш
Артық бітіру үшін бір ұпай!
Айга жігіт Токонацудан жеңілді!
Сукуна соған тұрарлық.
Ахиллес жабайы болып, құлап қалды.
Ах...
Уф...
Уау!
Күте тұрыңыз, Айга!
Ах...
Әлгі жігіт дөрекі.
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Қарғыс атсын... Ол күшті болды!
Ах... иә?
Суоу!
Мен оны қарап отырдым.
Жүректермен дөрекі тақырып сәйкестігі
Қандай тітіркендіргіш!
Сіз өзгердіңіз.
Әй?
Жауынгерлік кеме круизінде бірдеңе болған сияқты.
Мен кемеден түскеннен кейін
Ештеңе! Мен үшін ештеңе өзгермейді
Ол күшейе түсті!
Сіз күшейдіңіз бе?
Онда неге өзіңмен күреспеске?
Омемен шайқас?
Атағыңыздан айырылған сізге -
Жеңіске жету үшін қанша секунд қажет екенін көргім келеді.
Не?
Жарайды, мен істеймін!
Келіңіздер!
Егер Ome шабуыл режимінде болса, онда бұл да шабуыл режимінде!
Міне, басталды!
Үш екі бір
Бар, ат!
Кешіріңіз
Жабайы жүр! Саламандр!
Артқа серпіліңіз! Ахиллес!
Уф...
Қаттырақ бол, Саламандер!
(қатты тыныс алу)
Ха ха ха... (жүрек соғысы)
Уууу!
(Ахиллестің айқайы)
Саламандр!
Өрт құйын Гекирин!
Уф! Ах...
Мен Айғаны көрдім
Кенран тозақтан құлады!
Super Z Slash!
Уууу!
Уау!
Ах...
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Уууу!
Ах...
Өйткені, сен өзгердің.
Иә? Ештеңе өзгерген жоқ.
Тек күшейе түсті
Мен одан да күшті боламын!
Сіз қаншалықты алысқа баруға дайынсыз?
Мен кез келген жерге барамын
Қанша жүрсем де күшейемін!
Уау!
Уууу!
Айга! Ах...
плюс отбасылық әулеттік қорқыныш, деп ойлаймын
Айга...
Мен Суохпен ұрысып жатырмын.
Мен саламандрды жарып жібердім!
Теме Ах...
Токонацу қайда орналасқан?
Мен бұрын сәтсіздікке ұшырадым, бірақ қазір бәрі жақсы.
Мен де оның үштұғырын құртамын!
Айға, сабыр ет!
Теме, сен не істей аласың?
Иә?
Уф... Меніңше, шешілді!
Мен күштірек болуым керек
Сіз қазіргіден де күшті бола аласыз!
Иә, білемін! Бірақ бірдеңе дұрыс емес, Тем.
Бұл жерде ештеңе жоқ!
Түсінбедің, Сочо.
Не!
Мен өте үмітсізмін...
Неге түсінбейсің!
Айга...
Сочоның ақымақ!
Ах...
Сочо
Бұл ештеңе емес, уайымдама.
Хе
Айгамен шайқас?
Сіз уайымдаған сияқтысыз.
Сізге кімнің жеңгені қызық па?
Одан гөрі мені неге шақырдың?
Сіз де көрдіңіз, солай ма? Жүректерге қарсы титулдық матч
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Мен оның мұндай дөрекілігін бірінші рет көруім.
Чемпион қанша мықты болса да жеңілетін кездер болады.
Айға да солай.
Солай емес пе?
Мысалы, Барто Аои
Мысалы, Ширасаги сарайы Луи
Олар жеңілсе де әдемі
Бұл нағыз чемпион
Айға жеңіліп қалды
Әдемі емес
Мен әдемі шайқасты аяқтаймын
Одан өзгеше
Сіз де көрдіңіз бе? Фубуки
Әуе кемесінің круизінде бірдеңе Айганы өзгертті.
Айға Ахиллеспен жаңғырып, күшейе түсті!
Бір нәрсеге айырбастау
Ол-
Мен қадам баспау керек әлемге қадам бастым.
Бар, ат!
Мен қолымнан келгенше жүре беремін.
Жоқ, жоқ!
Олардың қозғалысы туралы қандай да бір мәліметіңіз бар ма?
Ол ешқашан қайтып келмейді
Қайтып кел
Мен оны қайтарамын!
Бұл мүмкін емес.
Бар, ат!
(қатты тыныс алу)
(жүрек соғысы)
♪~
~♪
Сіз мені біртүрлі деп ойлайсыз ба?
Маған тек күштірек болу керек!
Кайл Еркіннің алдында пайда болады
Балто да қозғала бастады!
Ал мен...
Уау! Мен жасаймын!
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
"Қайта туылды! Super Z Valkyrie!!"
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory